# 提高生成图像的质量

## 原理
    - 图像的拉普拉斯金字塔分解：把图片分成多层，区分去低频和高频成分所在的层次
        - 过程
            - 从level0(原图)开始分解
            —>分解出高频成分level1
            —>将level0分解后的低频成分留作level2（=level0-level1）
            —>把level2分解成高频level3和更低频的成分level4
            —>逐步分解，得到更低频的图像信息
        - 分解后的结果：
            - 高频部分:level1和level2
            - 低频部分：level3、level4
        - 图像生成的过程：与分解过程相反
            - 首选生成低频图像level4
            - 把低频图像level4放大成level3一样的尺寸，然后加到level3（形成level3'）得到比较高频的成分
            - 把level3'放大到level2一样的尺寸，加到level2上得到level2'
            - 。。。。

    - 图像的高低频成分
        - 高频成分：图像中灰度、颜色、明暗度变化比较大的地方，如边缘、细节部分
        - 低频部分：图像中变化不大的地方，如大的色块、整体风格